****預報模組與數據分析進度追蹤****


出席單位：遠傳、奧亞納、產基會、台灣地理資訊中心

會議記錄：
1.遠傳11月底提送成果相關文件，請「產基會」評估各預報模組圖台開發時程
2.去年11月尚未進入監測階段(無基底資料)，故無法做預警。
3.台南「管線走向圖資」，現有系統已在使用，可自行查詢其API來源
4.水情預報模組與雨量監測模組，下周請「成大」一同參與會議，詳談介接及圖台功能
5.預警管理模組設計：介接氣象局雨量預報資料 + 奧亞納整理計算公式 => 人孔降雨量指標，
  若達到指標顯示1級2級警戒，結合推播(line notify)群組通知及網頁預警訊息

備註：
「正祥」詢問各模組功能呈現如何，遠傳多回應由「產基會」給雛形，再做調整。


台灣地理資訊中心，配芳提出問題：
1.今日會議上的需求書需求是否和
  目前提到委託的工作項目有符合需要請產基會再協助確認
2.確認是否有遠傳提供的下水道shp檔
  (遠傳說之前已經提供，可能放在之前交接的資料夾中)，
  若有再提供TGIC評估欄位是否有XY及箭頭可呈現方式
3.確認之前提供安南區網路KMZ的欄位代表意義才能於系統面顯示
4.後續遠傳提到系統雛型開發作業，
  比較會是持續開發雛型提供遠傳和台南市政府業主討論，
  這部分也需要請正祥和基金會長官回報，因為會涉及到專案範疇
5.需再次確認相關委託工作及合作方式(是否部分產機會工程師部分為TGIC工程師，
  或明確工作項目委託)，另包括工作項目及內容、
  以及是否包含文件(報告書文件或技術文件)、最後交付期限等，
  這部分都是後續TGIC評估是否能承接委託的考量

tgic：
(1)有誠意+配合評估討論，執行時程考量
(2)功能分工或預報整個外包
(3)哪些東西需要委託出來(112~113要出來交付)
(4)報告書是否要寫



評估功能需要多久時間

---------------------------------------------------
一、3個預測模組聯繫窗口與介接方式
二、去年是否有規劃，預測模組圖台功能及數據分析

1.水情預報模組
(a)成大每10分鐘產出最新水情預報資料(kmz)。
(b)成大提供API，取得kmz檔案並套疊圖台，完成相關功能。
(c)2個端點「管線走向資料」呈現圖台。
參考圖：
1.初步規劃_水情預報模組_kmz.jpg
Q：kmz各欄位說明

2.初步規劃_雨量監測模組.png
Q：可否提供(全台)下水道管線基底圖資
台南...管理圖資

2.雨量監測模組
介接氣象局降雨預報資料，經本局審核做降雨預報呈現圖台。

3.預警管理模組
公式整理(奧亞納)+介接氣象局雨量預報資料
=>人孔降雨量指標，達到指標顯示1級2級警戒
功能
先做一個雛形給遠傳
先告知，快淹了先出現顏色
結合推播(line notify)，網頁示警



