1.水情預報模組：
功能
(a)串接成大防災中心水情預報模組，呈現圖台並顯示模組內資訊。
(b)套用管線圖層
(c)展示10支cctv影像

問題
Q1：請「奧亞納」告知，如何取得成大模組資料及欄位說明
Ans：
如何取得：成大產出.kmz後確認
欄位說明(編號+水深)
開發流程步驟：
(1)產基會至氣象局下載雨量資料
(2)產基會提供「成大」氣象局雨量資料及水位監測資料
(3)「成大」資料分析，產出.kmz給產基會下載
(4)產基會將.kmz套疊至圖台
備註：
(1)初步查驗展示雛形符合機關想法
(2)氣象局雨量預報資料申請：透過遠傳聯繫水利署窗口進行申請

Q2：誰提供cctv 影像連結及格式
遠傳跟廠商確認，時程不影響10月繳交



2.預警管理模組：
功能
介接氣象局雨量預報資料，帶入「奧亞納」運算公式，算出人孔降雨量指標；
若該指標符合1級2級警戒，以推播(line notify)群組通知及網頁預警訊息。

問題
Q1：誰申請「氣象局雨量預報資料」API權限及連結
Ans：同上
Q2：請「奧亞納」告知運算公式
Ans：已寄信告知
Q3：網頁預警訊息：1級2級警戒是否在圖台呈現警戒區塊
Ans：遠傳跟承辦確認

3.雨量監測與預報模組：
介接氣象局雨量預報資料呈現在圖台，依規格書功能呈現在圖台

備註：
是否能建立一個群組，若有問題能在群組內發問???
